¿Por qué está sonriendo?
Pensé que todo lo que saliera a la luz haría las cosas incómodas,
pero las cosas realmente se han aclarado ahora.
Solo estoy pensando que lo hice bien hablando honestamente.
Por supuesto. Nada es mejor que la honestidad después de todo.
¿Realmente piensas eso?
Entonces...
¿Puedo decir cómo me siento honestamente en este momento?
♬ Sin poder acercarme a tu lado ♬
No quiero que esta noche pase.
♬ Siempre me detengo a mirarte así ♬
♬ Aunque no puedo entrar completamente en tu corazón, lo sé ♬
♬ Como el destino, siempre estarás para mí ♬
♬ Eres tú, incluso si cierro mis ojos ♬
♬ Eres tú, solo puedo verte ♬
♬  Eres tú, como esas estrellas en el cielo nocturno  ♬
♬ Caminaremos juntos en un camino sin fin ♬
♬ Eres tú ♬
Park Yoo Shik
Conteste. Podría ser una emergencia.
Si no es algo urgente, perderá su trabajo mañana.
¿Qué pasa?
Esto es una situación de emergencia.
Episodio 13
¿Conoces la marca francesa que firmó un contrato exclusivo con nosotros?
Creo que los tiendas grandes del Reino Unido están en conversaciones con ellos.
El contrato ya ha sido firmado, ¿de qué se trata?
Si ellos tienen que asumir la responsabilidad de romper el contrato y
no podrán colocar sus productos en nuestras tiendas libres de impuestos. ¿Cómo sería eso para ellos?
Aun así, después de consultar al equipo legal, parece que nuestro lado podría perder de todos modos.
Es una marca que aporta cifras especialmente buenas.
Envíame los materiales sobre la pérdida estimada por correo electrónico.
También las ventas y comparaciones para esa marca en particular
en nuestras tiendas libres de impuestos en los últimos 3 años.
¿Qué está pasando?
Espera un minuto.
¿Es raro si lo abro?
También es raro si me siento con esto abierto así.
Hay que vergüenza, ¡Oh Dios mío!
Sí. No sé qué condiciones les impuso el Reino Unido,
pero perder todas las ventas de nuestras tiendas es un riesgo que no podrán manejar.
Parece que tendremos que reunirnos con ellos directamente y aclarar las cláusulas contractuales otra vez.
Creo que eso es el objetivo.
¿Entonces tendremos que ir a Francia?
Creo que sí. Nos vamos mañana.
Espera. Si voy a París mañana, no veré a la secretaria Kim durante una semana.
No puedo dejar pasar esta noche.
Después de emborracharse en este buen ambiente,
¿ella en realidad se emborrachó y se durmió?
Necesito hacer un viaje de negocios mañana. ¿Qué debería hacer?
Si voy mañana, no te veré por una semana.
Estarás tan decepcionada si dejas pasar esta noche.
Parece que estaba muy cansada.
Está bien.
¿Cuánto tiempo tendré que besarte solo en la frente?
A este ritmo voy a ser un maestro de besos en la frente.
¿Por qué estoy aquí?
¿Me emborraché y me dormí aquí?
¿Estás despierta?
Está despierto.
¿Ha tenido una buena noche de sueño?
No. No pude dormir bien.
Porque te dormiste primero.
Ah, cierto, ¿qué fue eso ayer? Estuvo hablando por mucho tiempo.
Tengo que ir en un viaje de negocios.
¿Viaje de negocios?
Puede ponerse esto. Y ya he empacado su maleta.
No hay mucho tiempo hasta su vuelo. Debería darse prisa.
Si voy hoy, no te veré por al menos una semana.
Quiero abrazarte más, incluso por un segundo más.
¿Debo llevarte también, Mi So?
Te llevaría conmigo en mi maleta si pudiera.
¿Entonces volaría en primera clase y me dejaría en la cabina?
También me encantaría ir, pero habrá muchas cosas de las que me ocuparé cuando se vaya.
¿En serio?
Genial.
Cuando me extrañes, mira esta foto.
Gracias.
Kim Mi So, muéstrame tu sonrisa.
(mi so = sonrisa)
Mirar esto me hará sentir mejor.
Puede mirarlo tanto como quiera cada vez que me extrañe.
- Estoy increíblemente agradecido.
- Seguro.
Ven acá.
Mantente en contacto. Te regañaré si no lo haces.
¿Cómo va a hacer eso?
Así.
Vicepresidente
En camino al aeropuerto. Ya te extraño.
♬  Tampoco sé por qué me siento tan sola  ♬
♬  Cuando caminas delante de mí, no sé por qué, pero me hace sentir feliz  ♬
♬  A veces, cuando volteas a verme, ¿qué clase de expresiones debería hacer? ♬
♬  ¿Como si nada? ¿O tener confianza? ¿O un rostro amigable? ♬
♬ Camino lejos de ti parece que no te importa  ♬
Qué adorable.
Gracias, Vicepresidente.
Aunque tengo una figura más grande, realmente me gusta que me llamen lindo.
Oh sí, felicitaciones.
♬  No sé qué le pasa a mi corazón  ♬
♬ Dduru dduru ddu ddu ru ru, Ddu ddu ru ddu ddu ru nene  ♬
♬  Cuando pienso en ti a veces me siento mal  ♬
♬ Mirándote a los ojos parece que el tiempo se detuvo♬
¡Vicepresidente!
♬  ¿Como si nada? ¿O tener confianza? ¿O un rostro amigable? ♬
¿Estabas durmiendo? ¿Te desperté?
¡No, no estaba durmiendo!
¿Cómo estuvo tu día hoy?
Sí. Pensé en usted cientos de veces.
Muy mal. Yo pensé en ti ciento y una veces.
Será mejor que seas más diligente la próxima vez.
Seguro.
Estoy celoso.
¿De qué?
De ese juguete de peluche de vaca a tu lado.
Ese debería haber sido mi lugar. Pequeña vaca mala.
Oh Dios. Hice espacio para usted.
♬  ¿Por qué mis noches son así? No estoy segura  ♬
♬ Dduru dduru ddu ddu ru ru, Ddu ddu ru ddu ddu ru nene ♬
♬  Cuando caminas delante de mí, no sé por qué, pero me hace sentir feliz  ♬
Hice esto para que pudiera sentir como si yo estuviera allí.
Considerando la marca, que es del grupo Yumyung...
Necesitamos una nueva estrategia comercial, porque el resultado del año pasado fue inferior a las expectativas.
Nuestro objetivo es establecer una cantidad mayor del 10% en comparación con el año pasado.
Está bien. Haremos todo por ustedes.
- Bien.
- ¿Bien?
Entonces, si todos hacemos esto...
Vicepresidente
La llamada no puede ser conectada, así que por favor deje un mensaje...
Al menos quiero escuchar su voz.
Lo  extraño.
Hola a todos. Soy el representante Go Gwi Nam y trabajaré en esta oficina a partir de hoy.
Querido, la cantidad de gente que quiere venir a esta oficina está más que llena.
Pero para venir a esta oficina, la figura dominante soy yo.
¿Sabes que recibiste mi impulso?
Sí. Trabajaré lo más duro posible.
No tengo grandes expectativas de nadie aquí. Simplemente deseo ser como la sal en sopa seolleongtang.
Aunque no se destaca tanto como los otros ingredientes,
es una presencia que hace su trabajo en silencio.
Todos pensamos como tú.
Habíamos escuchado que fue asignado a nuestro departamento pero
no esperé que llegara tan rápido.
Si iba a venir de todas formas por qué no venir rápido...
Hacer que empiece a trabajar rápido fue la mejor decisión según el Vicepresidente.
¡Oh cierto! ¿Cuándo dijeron que iba a volver el Vicepresidente?
Él volverá en dos días.
Oh vaya. Es genial cuando él no está pero apenas vuelve nos hará hacer todo tipo de cosas.
¿Lo sé, cierto? Desearía que su vuelo se retrasara solo un día.
Sería genial si él se tomara su tiempo en volver.
¡Empecemos a trabajar!
Tiene buena fragancia, ¿verdad?
Ese café es el mejor, ¿verdad?
- Toma asiento y empieza a trabajar.
- Asistente de gerencia...
Estamos acabados, uh.
Me duelen las manos.
¡Espera, Yeong Joon!
Caminas muy rápido para alguien con piernas malas.
Tenemos que apresurarnos. Necesito ver a la secretaria Kim.
Oh cierto. Era eso, cierto.
Así que trabajar como un maníaco para poder adelantar nuestra
fecha de regreso y caminar tan rápido como un velocista era porque querías ver a la secretaria Kim, ya veo.
No. Es porque quería separarme de ti lo antes posible.
¿Crees que me caes tan bien?
Era muy feliz, ¿verdad?
Por cierto, la secretaria Kim debe estar muy emocionada por esto.
¿Cuánto debió haberte extrañado?
Claro. No poder ver esta adictiva cara hermosa por una semana.
Debió haber sido ser duro para la secretaria Kim.
Sin embargo no vino a esperarte.
Ella no sabe que volví antes. No se lo dije para poder sorprenderla.
Imagina lo grande que será su sonrisa cuando repentinamente vea mi cara. Un festín para los ojos.
¿Ya ha terminado de organizar los archivos?
Sí. ¡Mis pasatiempos e intereses tienen que ver con trabajar de todas formas!
¿El aire acondicionado es particularmente fuerte aquí? ¿Por qué hace tanto frío?
¡Vicepresidente!
Debía volver el 20, qué hace...
- ¡Buenas tardes! Me transfirieron a esta oficina desde el equipo de planeación. Soy...
- Ya lo sé.
Por supuesto.
- Yo soy un interno...
- Interno.
¿Señor Bae Hyeon Seong? Sea amable con ellos.
Yo también trabajaré lo mejor posible. No tengo expectativas altas de nadie.
Lo único que quiero es ser la sal en la sopa seolleongtang.
Aunque no resalte tanto como los demás ingredientes,
es una presencia que silenciosamente hace su trabajo.
Hasta donde yo sé toda la sal necesaria en seolleongtang proviene de la carne. ¿Así que dices que extra sal?
Tienes ambiciones un poco excesivas.
- ¿Sí?
- Entonces estaré esperando ansiosamente esa extra energía de tu parte, así como la sal en la sopa seolleongtang.
- Secretaria Kim, ven a verme.
- ¡Claro!
Sal.
¿Qué pasa? Si me hubiera avisado, hubiera ido a esperarlo al aeropuerto.
¡No sonrías! Esa linda sonrisa,
no se la muestres a otros chicos más que a mí.
Quería verte lo más pronto posible, así que solo trabajaba sin siquiera comer y volé 12 horas.
Pensé que ibas a sonreír brillantemente cuando me veas llegar antes, pero
ya le estabas sonriendo a ese asistente de gerencia que dice ser la sal de seolleongtang y ese interno recién nacido.
¡Estaba muy enojado!
¿Qué está haciendo? Estamos trabajando.
Si no te gusta que estemos en el trabajo, ¿deberíamos ir a mi casa ahora?
No me refería a eso.
Te extrañé.
Estemos juntos al menos la cantidad de tiempo que estuvimos separados.
♬ En frente de ti actuando como si no supiera  ♬
♬ Por qué es más difícil decir una palabra, más y más  ♬
¿A dónde vamos?
♬  cuando el tiempo corre   ♬
♬  Está bien incluso si no eres buena en esto  ♬
♬  Es lo mismo para cualquiera  ♬
El clima estaba genial.
♬  Alguien estaba esperando. Date prisa.  ♬
Ya que se fue cinco días tiene muchas tareas acumuladas.
No creo que debamos salir así.
Secretaria Kim. Cuando estaba en el colegio
nunca falté a clases.
Si alguien tan diligente como yo
está faltando a clases por primera vez es porque quiero estar con Mi So.
♬  Las palabras que no han sido dichas por primera vez. Te amo. ♬
Viendo a las parejas caminando juntas por el río Sena en París, me vino a la mente:
“Debería volver pronto a Corea”
y tener una cita con Mi So".
Ya que soporté mi tiempo mientras tenía ese pensamiento, sé dócil conmigo hoy.
Entonces solo por hoy.
Ya que también lo extrañé mucho.
¡Seong Hyeon! ¡Seong Hyeon!
¡Seong Hyeon, ven aquí rápido!
Él es tu nuevo maestro de inglés.
- Saluda.
- Hola.
Como le dije, él es más avanzado que sus compañeros, así que por favor cuídelo bien.
¿Es tan inteligente?
Entonces, ¿quieres esperar aquí? Te compraré bebidas.
Vamos juntos.
¿Por qué? Debes tener miedo de estar solo.
¡Te dije que no!
- Ve y regresa.
- Debes quedarte aquí.
No sería bueno que te perdieras.
Regresa rápido.
¿De verdad Seong Hyeon estaba atrapado aquí?
¿Porque yo... lo dejé ahí? ¿Por mi culpa?
¿En qué piensas tan profundamente?
De cuando era niño.
Cuando... Yeong Joon y yo éramos niños.
Ya que no puedo huir de nuevo.
Seong Yeon...
Cuando pensé en ese momento, me di cuenta.
A mí... realmente nunca me desagradó Yeong Joon.
Si no me agradaba alguien, probablemente era yo que tenía carencias.
Como tenía envidia de él, que era bueno en todo,
y quería ser como él.
Lo siento, Seong Yeon. Fuimos demasiado descuidados.
Si no hubieras estado herido por nosotros,
es demasiado tarde, lo sabemos, ¿pero nos perdonarías?
Sí, lamentamos mucho haber intentado alguna vez compararlos a ustedes dos.
Por no comprenderte mejor, lo lamentamos. Sinceramente.
No sería demasiado tarde, ¿verdad? ¿Para hacer otro camino?
Lo sabía.
Todo estuvo bien, ¿cierto?
¿Qué quiere decir? Pasó algo muy especial.
¿Qué pasó?
¿Debería decirle o no?
¿Qué es? Me hace sentir curiosidad.
Es que...
¡el Vicepresidente tiene novia!
¿Qué?
Él está regresando de ver a su novia.
Mire.
¿Quién tomó esto?
Mi compañera de universidad. Ella es una pasante en nuestra compañía, así que ella conoce el rostro del Vicepresidente.
¡Y ella dice que acaba de verlo irse así!
¿No tiene una fotografía de su novia? ¿Es todo lo que tiene?
Sí, desafortunadamente.
Vaya... Me dijo que no programara nada para hoy, así que pensé que estaba realmente cansado.
¿Pero quién sabría que saldría a encontrarse con su novia tan pronto como regresara?
El Vicepresidente solo es rudo con nosotros. ¡Debe ser dulce con su novia!
S-Supongo que sí.
¿Pero no lo sabía? Se fue con él.
Estaba esperándolo en el auto, así que no sabía con quién se estaba reuniendo.
- Tome.
- Gracias.
Fue divertido jugar hookey.
Pero... ¿ese no es un mensaje del Vicepresidente?
¿Qué?
Bueno... estoy segura que era del Vicepresidente... ¿por qué había corazones al final?
D-de de ninguna manera. ¿Usted es su novia?
¿Quién dice que esta es la única compañía que tiene un Vicepresidente?
Él es el Vicepresidente del grupo de jóvenes en una iglesia a la que asisto.
Siempre está tan lleno de amor que a menudo envía corazones como este. Amén.
Oh, yo pensé...
Estuvo cerca, pero lo superé bien.
Fue muy natural.
Secretaria Kim.
De casualidad... si hay algo malo que dije sobre el Vicepresidente en el pasado,
por favor perdóneme.
¿Por qué está diciendo eso repentinamente?
A nadie le gusta escuchar críticas sobre su novio.
¿Qué?
Están saliendo. La mujer a quien beso su mano en la foto era usted, ¿verdad?
No. De verdad, no soy yo.
En momentos como este, no me gusta ser tan rápida.
Este brazalete es el mismo que el que está usando ahora mismo.
Oh, ¿es por eso? Este brazalete era muy popular el año pasado.
La jefa de sección Bong tiene el mismo. ¿Me equivoco?
Secretaria Kim, solo admítalo. Le dije que soy rápida.
Lo está reconociendo ahora, ¿verdad?
¡Sé que está saliendo con el Vicepresidente! Voy a—
Sí, es verdad. Estoy saliendo.
Pero por favor, guarde el secreto a todos.
Por supuesto, lo haré. No solo soy rápida, también soy leal.
Así que, no se preocupe.
¡Tenga una relación amorosa!
Sí, bueno...
- ♪ Felicidades
- Entiendo.
- ♪ Felici—
- Está bien. Gracias.
Le acaba de sonreír, ¿verdad?
Son realmente dulces el uno al otro.
¿No se va? Creo que su novio la está llamando.
¿Qué quiere decir? Francamente.
Pero... el sonido del teclado suena romántico, ahora que sé sobre ustedes dos.
- ¡Es una señal de amor!
- Es una señal de trabajo.
Cálmese ahora y regrese al trabajo, Ji Ah.
Bien.
Pero no puedo evitarlo ya que soy muy curiosa.
¿Cuándo comenzaron a salir? ¿Es lindo con usted? ¿Tienen apodos cariñosos?
¿Es Mi So en vez de secretaria Kim?
¿Bebé? ¿Querida? ¿Cariño? ¡Oh, Dios mío!
¿Llamó?
¿Por qué está cerrando la ventana...
Para que podamos trabajar juntos.
Siéntate aquí.
No puedo. Ji Ah pensará que es extraño.
Ji Ah... sabe de nosotros.
¿De verdad? ¿Y?
¿Qué quiere decir? Por supuesto, ella no irá a contárselo a todos,
pero no pasará mucho tiempo hasta que todos se enteren.
Preferiría que esas personas sepan.
Entonces puedo estar más cómodo.
Y esos tipos que son como la sal en la sopa seolleongtang tampoco te codiciarán.
¿Quién me está codiciando? De todos modos, no podemos hacer pública nuestra relación.
A partir de ahora, creo que será mejor detener cualquier contacto físico dentro o alrededor de la compañía.
No me dejas salir en público ni tener ningún contacto físico.
¿Por qué me estás impidiendo hacer todo lo que quiero?
La relación se trata de compromiso, ¿entonces por qué me pides que te satisfaga?
- No es eso—
- Me muero por mostrarles a todos que eres mi mujer.
Pero parece que tú quieres esconderme, así que no me haces sentir bien.
No es que quiera esconderlo, sino que lo dejo ocultarse.
¿Por qué?
Usted no es una persona ordinaria.
Si pienso en la influencia y el poder de gran alcance que tiene, no puedo evitar tener cuidado.
No lo sé. Intentaré aceptar tus deseos por ahora,
pero no puedo prometer que tenga una paciencia infinita.
El Vicepresidente estará realmente ocupado por un tiempo, ¿verdad?
Sí. Como él debe encargarse de todo el trabajo acumulado, estará muy ocupado por un tiempo.
Estará tan cansado.
¿Pero por qué qué está tan preocupada por él de repente?
Estará herida si se enamora del Vicepre—
- ¿Qué acaba de decir?
- Nada.
- Bueno, entonces, trabajen arduamente.
- Sí.
Iré a sacar algunas copias.
Yoo Ji Ah, Ji Ah,
¿terminó de organizar los datos de venta de electrónicas Yumyung?
Aún no lo he terminado.
Tenía mucho trabajo del cual encargarme mientras el Vicepresidente estaba fuera por negocios.
- Se los traeré en la semana.
- Haga eso.
Ya es hora de ir a casa.
¿Ya?
Querido. ¿Te gustaría tener una fiesta de bienvenida mientras el sol se esconde
y venir a tomar un trago con nosotros?
No, gracias. Lo que me da la bienvenida aquí no son las bebidas, sino todas las tareas apilándose.
Estaré trabajando tiempo extra con estos bebés esta noche.
Si me disculpan.
Escuché rumores de que él es un adicto al trabajo, pero es aún más increíble verlo con mis propios ojos.
- Lo dije, ¿cierto?
- ¿Increíble?
Bien, bien. Digo, incluso si la estrella se la perderá, simplemente podríamos ir a
expresar nuestros sentimientos de bienvenida para el señor Go Gwi Nam entre nosotros con un trago. ¿Cómo suena eso?
Tenga un buen día.
- ¡Lo veré mañana!
- ¡Todos, buen trabajo!
La secretaria Kim quería verme hace un rato. ¿Me pregunto que quería?
Hoy iremos a mi casa, ¿no es así?
¿A su casa?
Ya no tengo más pesadillas y puedo hacerlo bien por mi cuenta
así que, no hay necesidad de ir a su casa ahora.
No, bueno, aún tenemos asuntos sin terminar.
¿Asuntos sin terminar?
Lo que no pudimos terminar en aquel entonces...
No pudimos terminar...
¿Cómo podría hablar de cosas tan vulgares y vergonzosas después de terminar el trabajo?
¿Qué es tan vulgar y vergonzoso en completar algo?
Puedo hablar de cosas más provocativas que esas.
Una noche ardiente.
¡Una noche de pasión!
Una noche erótica.
Ya basta.
Descartando todas las palabras provocativas
están "Te amo."
Te amo.
Me quedé sin ramen y no quiero arroz blanco.
Pensé que estaría trabajando horas extras hoy subdirector Go.
Mentí ya que quizás ellos me hagan pagar si voy a la fiesta de bienvenida.
Porque invitaciones como esas me ponen incómodo.
¿Entonces le gustaría tener una fiesta de bienvenida conmigo?
¿Disculpe?
Simplemente estoy agradecida por su ayuda con las notas en la reunión pasada,
y también quería darle la bienvenida como mi vecino. ¡Le compraré un trago!
Estoy bien. Si compra, después tendré que comprar el próximo. Me gustaría evitar esos intercambios.
Solo venga ya. Habla demasiado.
Señorita Kim Ji Ah. Dó- dónde me—
¡Solamente quiero darle la bienvenida!
Déjeme ir.
Estaremos ahí en cinco minutos.
Disculpe.
Sí, papá.
¿Qué?
Estoy bien.
Estoy realmente bien.
Los rockeros no hacen cosas como estar hospitalizados.
¡Papá, de verdad!
Él no necesita quedarse por mucho tiempo.
Es una lesión de ligamentos menores, así que él estará bien después de unos días de reposo.
Gracias, doctor Choi.
Por favor, envié mis saludos al Vicepresidente.
Claro.
¿Cómo se lastimó?
Bueno...
Ahora, para el próximo acto,
la banda de encantadores mágicos de Yeongdeungpo,
está ardientes con su título de su canción: "¿Este perro está loco?"
Quise sobresalir en el escenario y fallé.
No tuve en cuenta que nuestra edad promedio es de 50.
Los 50's son un tiempo donde el cuerpo está vulnerable, de todos modos.
Debería cuidar de su cuerpo, papá.
¿Tu padre se encuentra bien?
Sí, es una lesión menor, así que él solamente necesita unos días para sanar.
Eso es un alivio.
Pero debo quedarme aquí esta noche.
¿Toda la noche?
¿Debería quedarme contigo? Y saludar a tu papá.
No, no tiene que hacer eso. Además, conocerlo sin previo aviso...
Tienes razón.
Y usted llegó hoy luego de un vuelo de 12 horas. Debería descansar un poco.
Eso es cierto. Que se puede hacer.
Y tengo que dormir aquí solo otra vez.
Esto no es lo que quería cuando estaba trabajando como loco en París.
Lo sé, ¿verdad? Debes estar tan decepcionado.
Estabas esperando esto, todo el tiempo que estuviste en París.
No puedo hacer nada al respecto... espera, ¿qué fue eso?
¡El demonio de la lujuria!
Soy yo, soy yo. Es solo que eres tan...
[El protagonista de hoy]
- ¿Eras una chica?
- ¡Por supuesto!
- ¿Puedes hablar?
Hablemos un poco, entonces.
- ♬ Oh, Campos Elíseos  ♬
- Vete.
¡Fighting!
- ¡Vete!
- ¿A dónde?
- ¡Dije que te vayas!
- ♬ Oh, Campos Elíseos...  ♬
- ¿Era una chica?
- ♪ ¡Yeong Joon,  pequeño travieso! ♪
Me están dando escalofríos.
[Risas]
Deje de beber. A este paso podría terminar emborrachándose.
Es solo que es muy bueno.
Pero, eh, ¿cómo se llamaba esto?
¿Kuodanoong?
Guobaorou.
Cerdo chino agridulce y crocante
Tiene razón. Guobaorou.
Esta es la primera vez que como un cerdo agridulce tan masticable.
Y es la primera vez que pruebo un licor tan delicioso.
Debería comer esto en mi cumpleaños otra vez.
17 de mayo...
¿Cuánto tiempo debo esperar?
¿De verdad tiene que esperar hasta mayo para comer guobaorou y Kaoliang?
Pero sabe, hay algo que me he estado preguntando.
Fue el primero en ser ascendido y el que ha recibido más incentivos
entre los que fuimos contratados al mismo tiempo.
¿Cuál es la razón por la que ahorra tanto?
Eso es un secreto.
Bueno, solo tiene un traje,
y vive en la azotea.
Eso no es importante.
No entiendo por qué lo mantiene en secreto.
Ya que a veces puede ser una debilidad.
Cuando era pequeño, solía vivir en una habitación muy pequeña con el resto de mi familia.
En ese entonces pensé que todos vivían así.
Juntos en un pequeña habitación.
Así que nunca tuve envidia de los demás.
Pero mientras crecía,
la gente quería que me avergüence de quién era.
Hubiera sido suficiente para mí ser el inteligente, estudiante Go Gwi Nan,
pero todos me veían como el pobre pero inteligente, estudiante Go Gwin Nam.
Fui el primero entre mis compañeros de universidad en conseguir trabajo.
Decir “felicidades” hubiera sido suficiente,
pero todo lo que escuché “lo hiciste muy bien a pesar de tus circunstancias”
Así que, mi objetivo
es conseguir mucho dinero
y comprar una casa,
para que mi futura esposa e hijos
nunca tengan que escuchar esas palabras.
Así es como he logrado ahorrar $100,000 hasta ahora.
¿Qué? ¿$100,000? Vaya.
Pero han pasado cuatro años. Como logró...
Solo gasto 100 dólares al mes.
El dinero que ahorro, lo invierto y gano más.
Quería experimentar la alegría de gastar
en el futuro, con mi futura familia.
De todas formas,
me presentó este platillo masticable y sabroso,
el próximo año cuando coma guobaorou en mi cumpleaños
también le invitaré.
En caso que le de sed de noche.
Mi So.
Escuché que vas a renunciar.
¿Eso es lo que dijo mi hermana?
Porque quieres encontrarte a ti misma.
Y por eso renuncias. Eso me tenía tan inquieto que no pude comer por un tiempo.
La razón por la que no pudiste vivir siendo tu misma fue culpa mía.
Porque tu papá quiso hacer lo que quería, no pudo ni siquiera recaudar suficiente dinero para ustedes, niñas.
¿Qué está diciendo?
Era su sueño, papá. Vivir produciendo música. Eso es suficiente para mí.
Mi sueño...
Ahora, ni siquiera estoy seguro de eso.
Mientras vivía, eso era lo único que sabía como hacer.
Si mi sueño hubiera sido ser médico o juez,
mis hijas hubieran vivido más cómodamente. ¿Verdad?
Papá, ¿por qué está diciendo cosas como esa?
Iba a renunciar solo porque quería descansar por un tiempo.
Así que no se preocupe innecesariamente por eso y duerma.
Mi So, incluso cuando Beyoncé dejó Destiny's Child,
lo hizo mucho mejor como artista independiente.
Así que ahora que nuestra Mi So se ha independizado del Vicepresidente,
será mucho más exitosa.
¿Deberíamos escuchar una canción que se adapte a esta atmósfera y dormirnos?
¿Esa canción que le gustaba a tu mamá?
Suena bien.
Está bien.
Secretaria Kim...  ¿Estás durmiendo...?
Cuando mire su teléfono,
debería decirme si está durmiendo o no.
La comunicación con ella ahora es más difícil que cuando estaba en París.
Young Joon, amigo. Sin duda hoy también te ves genial.
Mi So
Incluso si hiciste algo tan malo como no responderme ayer antes de acostarte,
ya que me estás contactando temprano en la mañana, te perdonaré.
Sí, secretaria Kim.
Sí, Vicepresidente. Lo siento, pero hoy me tomaré medio día libre.
¿Medio día libre?
Sí, dijeron que solo dan de alta a los pacientes por la tarde.
Así que me quedaré en el hospital hasta ese momento.
Usted no tiene ningún problema urgente hoy y la mayoría de las tareas pueden ser resueltas por Ji Ah—
Está bien. Nos vemos por la tarde.
Sí, gracias.
Esta es la primera vez que se toma medio día libre, me ha afectado de una manera tan triste.
¿Debería ir a ver su cara, incluso si es solo por un momento?
Secretario Yang, vayamos al Hospital Se Won.
Sí señor.
Secretaria Kim, estarás muy sorprendida cuando sepas donde estoy.
Estoy en la recepción del Hospital Se Won.
¿Qué? ¿Por qué está allí?
Es por la razón que imaginas. Estoy aquí para verte.
Así puedo mostrarte mi cara solo por un momento.
¿Qué debería hacer? Estoy fuera en este momento.
¿Qué?
Tuve que traer algunas de las pertenencias de mi papá.
No puedo hacer nada sobre eso.
Bueno, no hay más remedio que dirigirme allí y saludar a mi futuro suegro.
¡No, no puede hacer eso!
¿Por qué no puedo?
Él ni siquiera sabe que estamos saliendo. Encontrarse con él sin que yo esté presente sería—
Y usted tiene una reunión sobre los nuevos planes para el aeropuerto a las 10.
Creo que lo mejor sería que fuera para allí de inmediato.
Está bien, entonces lo haré.
El estado de ventas de electrónicas Yumyung...
No importa cuánto haga esto, no hay fin.
La secretaria Kim se tomó medio día de hoy.
Ah, sí. Estoy al tanto.
Por supuesto que lo sabe, ya que ella es su novia.
Pero como su novia no está aquí, él parece muy triste.
Tiene una mirada completamente melodramática.
Ojalá alguien me mirara de esa manera.
Tome esto.
¿Qué es esto?
Organicé los documentos relacionados con el estado de ventas de electrónicas Yumyung.
Oh, se suponía que yo debía hacerlo.
Bueno, ya que ayer usted compró la carne de cerdo agridulce. Estaba agradecido.
Y de esa forma podía entender cómo funciona la oficina de secretaría.
Gracias.
Había tanta información, debe haber sido difícil de organizar.
Kim Ji Ah, ¿cómo se siente cuando completa las tareas del hogar?
¿Qué?
Me siento revitalizada y sanada.
Trabajar es así para mí.
No hay nada tan revitalizador o sanador para mí como terminar una tarea del trabajo.
Así que, no se sienta agobiada.
Ah, ¿sanado?
Yo también me siento sanada.
- Tome.
- Gracias.
Asegúrese de comer despacio.
¡Papá!
- Oh, mi hija mayor.
- Sí.
¿Estaba a la mitad de la comida?
Mi So, tienes que ir a trabajar ahora, ¿cierto? Comamos juntas.
Papá, volveré después de comer con Mi So.
Oh, está bien. Vuelve después de comer.
Secretaria Kim. ¿Cuándo vienes?
Vayamos Mi So. ¿Qué quieres comer?
En realidad, creo que debo volver a la empresa de inmediato.
Tienes que comer primero. Además hay algo que tengo que decirte.
¿Algo que decirme?
Sería mejor que volvieras lo más pronto posible.
Vicepresidente, ¿qué hará con el almuerzo?
Me haré cargo yo mismo, así que no se preocupe sobre eso.
Ah, sí.
Comeré con la secretaria Kim cuando llegue.
Secretaria Kim, ¿estás de camino?
Estaré allí pronto~
En serio debo irme. ¿Qué querías decirme?
Aquí, toma esto.
¿Qué es eso?
Fui contratada para trabajar en el hospital personal de un colega como médico remunerado.
Así que renuncié en el hospital en el que solía trabajar.
Esta es mi indemnización. Es para ti.
No, está bien. ¿Por qué me das esto?
¿Por qué crees?
Trabajaste duro durante nueve años, pero usaste el dinero para pagar deudas y préstamos.
Y pagaste por mi matrícula y la de Mal Hee.
No tienes nada de dinero ahora mismo.
Pero de cualquier forma, no puedo aceptarlo.
¿Qué quieres decir con que no puedes? Rápido tómalo.
Puede que te cases pronto. ¡No puedes ser pobre de solemnidad!
Ah, ¿qué estás diciendo? Hablando ya de matrimonio...
No estés tan segura.
De todos modos, ya que te lo di. Puedes tirarlo o hacer lo que quieras con eso.
- ¡Tía!
- ¿Sí?
- ¿Cuánto es por la comida?
- Espere, por favor.
¡Ese vestido se vería muy bien en ti!
¿Debería comprártelo?
No, realmente debo irme.
¿Cuánto tiempo puede llevar comprar solo eso?
- ¡Vamos!
- Dije que está bien.
Young Yoon, amigo.
Estás luchando contra el hambre y esperando para comer con tu amada.
Qué chico tan inocente y dulce.
¡Llegó!
¿Qué es eso?
¿Llegó tarde porque estaba comprándome un regalo?
Vicepresidente, estoy de vuelta.
¿Cómo está tu padre?
Gracias a usted, puede permanecer cómodamente en el hospital.
Eso es un alivio. ¿Entonces deberíamos salir a almorzar?
Ya almorcé mientras estaba fuera.
Yo aún no comí.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir con por qué? Esperé para poder almorzar contigo.
Pil Nam me pidió que almorzara con ella así que...
Así que eso sucedió.
Llegaste tarde porque estabas comiendo.
Y trajiste un regalo al regresar porque lo lamentas.
¿Un regalo?
Cuando entraste, tenías una bolsa de compras contigo.
¿Oh eso? Esa era mi ropa.
¿Estás diciendo que llegaste tarde porque estabas comiendo... y comprando ropa para ti?
Ah, la cosa es—
¿No estabas pensando en la persona que te estaba esperando?
Quiero estar contigo cada segundo de cada minuto.
Pero supongo que ese no es el caso para ti, secretaria Kim. Estoy un poco decepcionado.
Me disculpo.
Si lo sientes,
entonces vamos a dejar el trabajo ahora y a dirigirnos a mi casa.
¿Por qué me miras así?
Desde ayer, cada vez que lo veo, recuerdo una palabra.
¡Ah, un momento! Espera.
¿Es "sensual"? ¿"Provocativo"?
"Fatal."
No, es "buldozer."
¿Qué?
Desde ayer, sigue viniendo hacia mí sin detenerse. Usted es como un buldozer.
¿Qué? ¿Buldozer?
¿Por qué sigues yendo con ella, mi lindo y sensual amo buldozer?
Yeong Joon.
Aunque esté divorciado y lamentándome, todavía soy más experimentado en citas que tú.
Y si fuera a ofrecerte un consejo—
Espera. Si va a estar en la línea de tu charla de ropa interior de baja calidad, no quiero escucharlo.
¡Podría haber sonado como de baja calidad, pero su contenido era de una gran calidad!
Escucha bien, amo.
De lo que tienes que estar al tanto cuándo sales con la secretaria Kim
es que esta es la primera vez que tiene citas.
¿Esta es la segunda vez para mí? También es la primera vez que tengo citas.
Me siento feliz, mi corazón revolotea y quiero tratarla bien.
Solo porque te sientes de esa manera no quiere decir que debas actuar impulsívamente.
¿Entonces qué?
Solo porque vayas directo hacia ella, no quiere decir que tu relación se profundice.
Moderación y trato fácil. ¿Entendido?
¿Moderación y trato fácil?
Solo escuchar eso me hace sentir frustrado.
Ella me gusta tanto que podría volverme loco. ¿Cómo puedo hacer eso?
Si no puedes, entonces ella se cansará.
¿Qué? ¿Cansarse?
Tengo visuales perfectos y siempre desbordó encantos frescos. ¿Cómo se va a cansar?
Esa es una palabra que no puede ser asociada a Yeong Joon.
Yeong Joon, piensa en ella objetivamente.
Si estás parado al lado de una persona que acaba de comenzar a gatear y la alientas a correr como Usain Bolt.
¿Qué crees que sucederá?
Primero ella intentará correr tras de ti, pero eventualmente se cansará.
Y te dejará ser.
Cuando se trata de citas, controlar tu paso es lo más importante.
¿Vicepresidente, estaba aquí?
Le compré esto de camino de regreso de mi almuerzo y está realmente delicioso.
Debería probarlo.
¿Qué hago? ¡Lo siento!
Está bien. Ni siquiera sangro o algo así.
Seguiré y buscaré algo para limpiarlo rápidamente.
No es un gran problema, no es gran cosa. Esto sucede muy frecuentemente.
Espera.
Buda ha nacido.
Mira, como esto sucede con tanta frecuencia tengo ropa de repuesto preparada.
¿Ves esto?
Qué sucede si no controlas tu paso.
No quieres volverte un desastre así.
¿Correcto?
Sí, ¿mi héroe? ¿Cena esta noche?
¡Por supuesto tenemos que ir a una cita!
Entonces lo veo esta noche.
Las cosas deben estar yendo bien con el sujeto que estaba coqueteando.
Decidimos tener citas.
Felicidades.
Hablando de eso, ¿qué vamos a hacer esta noche? ¿Adónde vamos?
Vamos a comer, ver una película, tomar algo.
E ir a ver el Río Han...
¿Va a hacer todas esas cosas en un día?
Pasaremos toda la noche juntos. No quiero estar separada de él ni siquiera una hora. Estoy tan feliz.
- La noche es larga, así que incluso vamos a besarnos.
- Oh cielos.
¿Qué quiere decir con "oh cielos?" Yo debería estar diciendo "oh cielos."
Oh, en serio. ¡Acabamos de comenzar a salir así que los fuegos están generando calor!
Somos adultos, no unos adolescentes.
¡Trabaje arduamente!
Disculpe.
Lamento no ser capaz de controlar mi paso.
¿Qué?
Lo pensé y siento que apresuré las cosas.
Las emociones que reprimí por los últimos nueve años
se sentían como si estuvieran explotando todas a la vez.
Vicepresidente.
Lo que sucedió en ese tiempo fue realmente aterrador.
Pero si tengo que regresar en el tiempo y experimentar lo mismo otra vez.
Lo haría.
Si pudiera conocerte, Mi So.
Pero, aún así voy a moverme más lento ahora.
Ya que eso es lo que quieres.
Puedes ir a casa, si quieres.
Con anterioridad tenía agendada una reunión, así que me voy ahora.
¿Qué estás haciendo aquí, Mi So?
Quería disculparme por no pensar en sus sentimientos antes de hablar.
Además...
¿Además?
No voy a ir a casa esta noche.
¿Qué?
No voy a ir a casa. Voy a quedarme a su lado toda la noche.
Si entras a mi casa así,
no seré capaz de controlar mi paso esta noche.
Esta noche,
no planeo detenerme.
Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas @Viki.com
♬  La oscuridad que continuamente estoy enfrentando  ♬
♬  Me alejo ♬
♬  ¿Entenderé si camino y camino   ♬
♬  hasta que me pierdo?  ♬
♬  En medio de mi profundo pensamiento  ♬
♬  Fracciones de mis recuerdos están flotando  ♬
♬  Los sueños inútiles y las creencias se están ahogando mientras mantenemos el silencio  ♬
Te amo.
♬ se están ahogando mientras mantenemos el silencio  ♬
También lo amo.
♬  El viento sopla en la distancia  ♬
♬  En mi corazón manchado de arrepentimiento  ♬
♬  Hay algo floreciendo suavemente amor   ♬
♬  Llenando mi corazón vacío por completo con amor  ♬
♬  Esta noche que deja ir el odio enredado sin excepción  ♬
♬  Hoy el viento que me llenó de rabia  ♬
♬  está descansando tranquilamente ahora  ♬
♬  En última instancia, lo que queda  ♬
♬  En última instancia, lo que nos queda es el amor  ♬